+++
date = "2016-09-23T14:40:00-08:00"
draft = false
title = "#ОбщественнаяПалатаЧР #Базаев #Дунаев #ФедерацияпрофсоюзовЧР"
slug = "общественнаяпалатачр-базаев-дунаев-федерацияпрофсоюзовчр"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "общественная палата чр",
    "базаев",
    "дунаев",
    "федерация профсоюзов чр",
    "международная исламская миссия",
]
categories = [
    "Международное сотрудничество",
]
+++

#ОбщественнаяПалатаЧР #Базаев #Дунаев #ФедерацияпрофсоюзовЧР #МеждународнаяИсламскаяМиссия
